# Avvis Сносер телеграмм аккаунтов

## Описание

Avvis Сносер телеграмм аккаунтов — это инструмент, предназначенный для автоматического Блокировки аккаунтов в Telegram. Avvis позволяет отправлять жалобы в техподдержку Telegram по различным критериям, таким как спам, деанонимизация, порнография, свастика и мошенничество.

## Основные функции
- **Уведомления**: Отправка уведомлений администраторам о выполненных действиях.
- **Отправка жалоб в техподдержку Telegram**: Автоматическая отправка жалоб по следующим критериям:
  - Жалоба на спам
  - Деанонимизация
  - Порнография
  - Свастика
  - Мошенничество

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий**:
    ```bash
    git clone https://github.com/broFR1K/AVVIS.git
    cd AVVIS
    ```

2. **Установите зависимости Termux**:
    ```bash
    pkg update
    pkg install git -y
    pkg install python -y
    pkg install openssl
    pip install  requests
    pip install beautifulsoup4
    pip install colorama
    pip install pystyle
     
    
    ```



## Использование

1. **Запустите софта**:
    ```bash
    python AVVIS.py
    ```

# Дисклеймер

## Отказ от ответственности

Программное обеспечение Avvis Сносер аккаунтов телеграмм предоставляется "как есть" без каких-либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и ненарушения прав. В любом случае авторы или правообладатели не несут ответственности за любые претензии, убытки или иные обязательства, будь то в договоре, деликте или ином, возникающие из, связанные с или каким-либо образом связанные с программным обеспечением или его использованием или другими сделками в программном обеспечении.

## Использование на свой страх и риск

Пользователь признает и соглашается с тем, что использование программного обеспечения Avvis Сносер аккаунтов телеграмм осуществляется на свой страх и риск. Авторы и правообладатели не несут ответственности за любые убытки или ущерб, возникшие в результате использования или невозможности использования программного обеспечения, включая, но не ограничиваясь, прямые, косвенные, случайные, специальные, штрафные или косвенные убытки, независимо от того, были ли авторы или правообладатели уведомлены о возможности таких убытков.

## Соблюдение законов

Пользователь обязуется использовать программное обеспечение в соответствии с действующим законодательством и не нарушать права третьих лиц. Авторы и правообладатели не несут ответственности за любые действия пользователя, которые могут нарушать законы или права третьих лиц.

## Конфиденциальность

Программное обеспечение Avvis Сносер аккаунтов телеграмм не собирает и не хранит личные данные пользователей. Однако, пользователь должен быть осведомлен о том, что использование программного обеспечения может привести к передаче данных через сеть Интернет, что может быть подвержено рискам, связанным с безопасностью и конфиденциальностью.

## Изменения

Авторы и правообладатели оставляют за собой право вносить изменения в программное обеспечение и настоящий дисклеймер в любое время без предварительного уведомления. Пользователь обязуется регулярно проверять наличие обновлений и изменений.


